問題

//私の翻訳


ワルド電子はノートブックを作って販売するの会社です。
ノートブックの販売台数にかまわないで毎年、貸し賃、財産税、保険料、給与でA万延の固定費がかかり、
一台のノートブックお生産するでは、材料費と人件費で総Ｂまんえんの可変費用が掛かるそうだ

//AI翻訳

例えば、A=1,000、B=70とする。 この場合、ノート型パソコン1台の生産には総1,070万ウォンがかかり、熱帯生産には総1,700万ウォンがかかる。

ノートパソコンの価格がC万ウォンに策定されたそうだ。 一般的に生産台数を増やしていくと、ある瞬間総収入（販売費用）が総費用（固定費用+可変費用）より多くなる。 最初に総収入が総費用より多くなり利益が発生する地点を損益分岐点(BREAK-EVEN POINT)という。

A, B, Cが与えられた時、損益分岐点を求めるプログラムを作成しなさい。


入力
最初の行にA, B, Cが空欄を挟んで順番に与えられる。 A, B, Cは21億以下の自然数である。

出力
最初の行に損益分岐点、すなわち最初に利益が発生する販売量を出力する。 損益分岐点が存在しない場合は-1を出力す


例題入力1
1000 70 170
例題出力1
11


